啦啦啦啦啦啦
好的
海岛静悄悄
必定在做谣
只是在睡觉
小猪来了二睡饱了吗
我一天感觉我一天打五十个哈欠
一直一直在打哈欠小睡一会儿睡到现在吗
五点睡的睡到
九点半吃什么药效果这么好
哈哈哈天哪
我再睡了几睡
傻了得嗜睡症了
喂
他在打哈欠啊
小康
那你把你的你睡了
这晚卡通小白怎么还天这要搞主播主播右
上角七月二
谢谢
慢干的粉丝拍灯牌
今天学了个魔术
买一个西瓜切开
一般用勺子挖两个洞
然后把勺子放在鼻子上
就会变成小猪
是吧
这早就看看过了
他早就看爱过了
还打超级重新谈妥的吗
没有没有跟大夫说了呀
说了说是说了
说了就这个我也没招说了
就说了
那搞不搞好是他的事情
搞不好哟
搞不好了耶
不鸟他了等等吧
我懒得说了不催他就不搞的
你不你不催他
还是就永远这样撒尿
酸尿生气也没用
气死自己气
实是自己无人替呀
喂
先第二不开买的十个牛啊
你正好看一下一为可爱的的分才能拍大啊
再说呢
看出又用不了了
还不敢问我弄好没有
我说我说不
我说跟三这么说了
等一下长结节就不好了
我天哪
我好害怕
我长结节摸一下
应该没有吧
还以为今晚没有有的
下面这服也没好
也没有也没有明月启动
比海塔冲击
早一天被攻击被攻
你就是大啦
看美女正常赶报告的
你都么有怨念
感觉对面怎么什么工作都交接不好
哎
现在啊哎呀大了是吧
好的好的好的好的
昨晚干啥了
他三个奶一样
今天睡过了吗
睡到九点半起来吃了一点东西
五点钟睡到九点半好消息是我今天汇报完
了
明天可以小休一点
吃个什么
晚上吃螺蛳粉
吃了早上没吃完的包子
为什么播这么晚啊
九点半才一醒起来
吃了点东西就就到现在了
就这到十点半了咋了
为什么要喷他他做什么了
对
明天中午没有了
收回早上的快饭电吃的
早上的不能说我一早上没吃完嘛
最近这么能睡呀
哎呀
天哪
副作用副作用
哪天就我明天明天再见
看看为什么要跟我说再见明天呀
明天晚上七点到九点
今天下午不想上班
请假溜达去了
溜达的不远了
动物园
你要有还二了
晚安这么早就困了
我也困
我一直在打哈欠
我今天下午打了二十个哈欠
我一天一天能打五十个哈欠
天哪
嗯
他他笙歌病比起飞还虚弱
那哈哈你起飞能有多细弱
谢谢万谢谢八 u 我的小孩孩啊的猛兽
不见大象
唉
他他他上次上次在上次看到一个很可爱的
大象
给你们看一下
它不是大象
它叫什么象曲吗
哎
在哪
我还没找到
不要用可爱形容大象
它不是大象
它是象棋
但是也是像了长得像小老鼠
怎么样可不可爱
想三题是小耗子
但是他哎呀这跑的超级快
好爽啊
这是祝你走
这是到为什么不能用可爱在形容大小
但是它真的很可爱啊
然后他鼻子是长长的像大象
哼
这是可不可爱
可不可爱快说
可是他谢谢咱你的粉丝还能快啊破音了
我都这是什么生物
下面呢
站着马
什么没呀
马都没呀
什么都没呀
手机都没电了
这不是现在还在截图
抓了个蚊子贼很可爱吧
很萌吧
好可爱啊
哇
好可爱的大象
我开的小象
这是小象萌萌哒
不是的吗
我去看看
原来你这么好看
之前没回你是我十一了
男朋
谢谢棒棒糖的送的卡
你这象怎么和我在动物世界上看到不一样
我这个是这个是小象
象那是大象象
这是小象
这是象象
我小象象象小小象小小象小个是小象啊
它和大象海牛是远亲
但它不是老鼠啊
它跟老鼠一点关系
没有我这找的像老鼠就长得像
老是吧
我呃呃你见过更小的像穿蜡笔小新的裤衩
子的
还有比蜡笔小新跟你想这小子笑呢
你低头看看呢
这吓得哈说么哈啊嗯我和你分到了百度
百哥怎么翻不呢
发现了亲缘关系啊
那你问问唉
问问豆包
我文又在攻击他的坎
你他着他就吓得我只是随便回回嘴的一句
而已
怎么了
过于放得开了咋的啦
哈哈哈他喝糖的开黄桃也就体内的关系
小孩子真鱼再看呢
我直接说这个香就特别可爱
你怎么这查尝大相的关系的
我只是说他特别特别可爱
特别萌谢土豆炖肉的粉丝才能排
还有种世界上最小的猫叫
什么猫来装也是也是特别特别可爱
忘记叫啥了
世界上最小的猫
然后他们很凶残呢
但是长得很萌黑猪猫好像是这个吧
应该是这个吧
嘿
浮毛对对对
烧一下你好啊
住电区在可爱也是最智命的猎手黑毒猫把
那耗子放下
请中间看他们认不认识
认不认肯定不认
他又不是大象
他是他是他是象棋
是象棋很小
但是很凶
好可爱啊
不认你还嘴硬啥呀
我没是他是象棋
他又不是大仙
想看不看播物杂志了
没有定播物杂志了
没有定经典的播物杂志
反正电影我又不看
但是我看了最近上称的嘛
刚开播之前就上了
开播之前就上称想吃
对蟑螂有阴影了
我看但是看的比较少
而且他还有推
还还还有虫子呢
还有虫子
明年过年能出栏吗
我感觉我对动物比对植物的那个好奇心会
重一点
有
我记得他有一有一几
有一本在介绍橘子
我就完全毫无兴趣
他介绍橘子是在介绍橘子的脉络
那橘麦
我说哈好无聊啊
天哪
刚刚三开头发
后来的粉丝还在那些锦林的粉丝还登牌美
股爆了
明天早他天台台啊
别天天别跳
谢谢 BBBN 的粉丝团灯牌
早上好吗
早在哪了
你只关心植物能不能吃
那你怎么你对昆仑闯单也超的感谢
恶心的傻
恶心的
恶心的要死
谁对昆虫感兴趣
胡主任
网络热门生物渐渐还有一丝七七的
看你就好像那个看杂志只看笑话的小孩子
他的什么意思
没有啊
我也没有只看笑话
我我只是只只喜欢看动物
我觉得植物植物很无聊
我给你介绍橘子
你会你会听吗
我给你介绍植物
我说这是它的花蕊
这是它的花瓣
这是它的叶子叶子上就是说这不很无聊吗
你不知道多条吗
是啊
动物独为无言其然
这些椰子
椰子是好喝
椰子好喝
好无聊啊
植付不就是了用来吃的吗
你们种菜种花
不就是要观察植物吗
难怪我天养花样不活现
和哈密瓜很像
你知道吗
香讲话也不说的
只在人家果实小看
他也看中结果天哪
那千万别吃果实
哈哈啊
那你还了解植物吗
你这么棒
那植物说话你很了解植物吗
那你说说你说说你爱吃的植物的那个什么
什么
他的详细介绍
你一直分不清西瓜和南瓜
那你分得清看看和结姐吗
有些浓的你不差鬼谷的视频
我对植物不感兴趣啊
这俩不是一个人朋友鸡
接着看姐姐看看
开始看看
西瓜是瓜子
南瓜是南
冬瓜
是东方的
北瓜是北方的啊呵行具题星球六十五米的
十根泥瓦线
士多背离切割粉丝
能发现越不越关的粉丝
彩灯牌利亚当主播甜甜在伊零一打野
谢谢
等于缪的这三张牌有
但工作的时候要撑直播穿直服你这个谢谢
啊
小圆脸这种呆傻的孩子
问的是中西药都没有啥呢
你吃啥你带啥
你最傻
你最最最最最傻
再剪剪头
快通过他他看看给我带多少万
你给我带多少万呢
我都好奇我自己能带多少万
我感觉我我要是贷款贷不了十万
并没有十万
当一个升汤的
你升汤是什么意思呀
爱迪不至于吧
至于别换了来感觉的有什么感来改觉
那个也换了飞机升汤
谢谢
被羽毛比攻略组的粉丝暗灯牌
一个贷款的广告
身舱的钱我来出
然后拿人家手机帮他贷款神经
这这也太抽象了
这也这也太抽象了
没有没人看过
没看过
真是冲浪低手
哎呀
他了看
这是冲浪高手
谢谢谢谢欧洲哥石的人气票
谢谢小男子的没看没看过
把小康拆了
卖了
应该不止三十万
把我的心脏卖了吧
把我的肾也卖了吧
把我的肝也卖了吧
我的肝现在很健康很值钱的
把我的把我的全身上下都卖了吧
把我的眼角眼角膜卖不了
我眼角膜削过了
那是眼角膜吗
角膜角膜削过了
卖不了了
把我的把我的这个哪里卖了
把我的身带身带也能抓吗
身带也能抓到别人身上吗
消炎角膜的来了
角膜角膜角膜就是眼睛
你的角膜做近视手术就要消角膜的脚皮呢
脚皮卖不了
没人要哈哈
走么洗发不洗发学校 yeah
只有完整的才值钱啊哎呀啊
但是小凯已经鱼不完整的
我的脚膜布按准了
我的想他吃也不玩进展啦
想看看药水能一直卖这男朋友
这加的是金状体
晶状体不是角膜吗
是小魔棒
就是小魔棒小看灯
我也不敢
我哪会小康
泡水一直涨补牙怎么样了
有有一个牙齿没补谢多米特
你的助关枪把你一部分一部分能拼起来吗
拼起来了
继续播工资打给你
你真的是你真啊心不会痛吗
你干这都是坏事儿
那给不给吃椰子鸡的再过一段时间
原装的智齿也没了
REASURELLH 的粉丝才能牌
谢谢猪八钱
我要小康猪蹄
猪耳朵
我不会对日结两盘腿才可可怜了
椰子鸡都不给吃
还只给吃馒头
好可怜说啥呢
说的好的是他的主播主播呀
上上电长看游戏枕呢
大海
八减
先先数数种
喵喵喵的粉丝才灯牌
怎么是喝哈欠
不是哈欠吗
八减要打孩子
别睡太多了
睡的多不好啊
鹅牙山在西游记节懂
那现在都没人玩鹅牙山了
热度过了吗
谢谢
戳到家的粉丝还能拍
因为它为什么不叫 c 型针
为什么叫 u 型枕
为什么不叫 n 型枕
因因为因呃是肉
它其实长得更像一个 c 呢叫 c 型
枕
睡太少睡太多都不好
我今天睡了十个小时吧
九个半小时了
下午睡了四个半小时
昨天晚上睡了五个小时又打去
哎呀
他手游一点进去就更这种充值广告啊
游戏都饿啦
是这样的吧啊
那些手游都这样的啦
睡的不多
十个小时还不多
要吃饭的
哎呀
要赚钱的嘛啊到了吃饭嘛
不寒蝉
寒蝉哼和着你
恭喜你
恭喜恭喜
你恭喜你
恭十小时
是正常范畴
是呀
日你读啊
你也开第五主页充值入口
对不对
别别别别害怕
我害怕全世界怪机都我操
他妈别别别别别别别别啊别别别别别别别
别啊
不不不
先找回睡觉的感觉
在逐步捡药亮好的
你整天都困困的
明天定我有谁呀
明月选竹不深
捅死不是 school daase
吗
啥呀
你那是直接砍头了
那什么叫捅死啊
捅死是捅死你谢世界冠军的粉丝团灯牌
对呀
四个人啊
是四个人啊
老弥都不肯说啊
为什么不肯说能说呀
他是不是要我们发直播预告嘞
要发动态吗
等一下
我问一下啊
路哥
你竟然给我发消息哦
刘海说你喜欢吃椰子精吗
我说喜欢
他说你在上海吗
下次就跟你吃
我说我不在
那他前两天跟木木说
他好车人死了啊
说好吃死了
看看我们椰子鸡
大军又加又添一名大将小迷
最近精神不太好
怎么了
好
我进来这不好啊
木把他人脉做广式啊
跟你客气这话说客人的话没听出来
哎呀
他不堪就是这样子啊
只愿意相信自己相信呢
有人说椰子也好吃
就是人家情商高说不好吃
就是终于说实话了
你这也一相信自你相信近呢
哎呀
你说啥不亲
你你这个你只沉浸在自己的世界之当中
这知道吗
我爱说实实话
椰子比普通好吃
不好吃也是好吃
我只是三啊
因为要全换成中文歌
可以可以可以可以取消了
没有换成中文歌
意料之中啊
怎么办
哎呀
我想想我想想和夏天有关系的感觉那个什
么夏天的风
了
肯定都被别人选了
绝对跟别人选了
和同事撞了
只能换吧
绝对没选呢
这个要选就一开始就得选
现在选肯定已经写最出情的二十个年晚
待会儿他们看我
待会儿再问问他吧
待会我下播
你是大前辈
大大方方让同事换
不要这么到他家
哼
不要这么大大唐
好他好
就是自就是前辈就干这种坏事好吗
特别的邪恶
太邪恶了
欺负后背粉丝
谁谁主播
我没
我只我知看到他被缠的吗
这才能买小公鸡
留下小秘密
你好
你播能告诉你
主要是啊感觉要一直换
感觉你只换
因为发感觉发发几首歌过去之后
大家肯定要说啊
这首歌被人选了
这首歌被人喜欢换一首
然后又发过去
然后又说啊这首歌被人选了
要换一首
没说要和夏天有关的歌
有有说要说啊
有有说起码要有一首和夏天有关的歌
所以你得赶紧放
直接问问哪些歌
被选了不就好了
stuff 是不知道的
我先想了一首晚上好
薯粉色恐龙嫩
薯粉家突然想那个菜往鸡肚子底塞
香茅和椰肉
然油锅炸炸着撒上椰蓉
上锅清蒸
做成香茅
椰子
什么是香浓呀
到点的主播晚安晚晚安
感觉还好
还等一下先发过去吧
发过去了
泰国的香料东阴光通常用的我不喜欢这个
冬阴功
是不是
就是因张卯的感觉
好奇怪啊
好奇怪的味道是一种味型
其实挺好吃的
风味独特
呃
好奇怪
那你又不想椰子椰
这就不要谁问不爱吃椰子泥的插出去了不
准
说不准说只有百分之六十的才能吃辣
我没在直播间投过这个票七七啊
买了一大瓶椰子水
我也想喝
谢谢 TE 的粉才能排
我现在只能喝电解质水
谢谢李爱东的舒播枪
我对意大利面配菲力牛排最感兴趣
对意大利面拌那个什么九十五号混凝土如
何等
其实我还挺爱吃牛排的
我喜欢吃牛排
外星人电解之水
有椰子味的
好喝吧
你也可以用筷子吃啊
无所谓呀
我很爱吃
大哥
我爱吃半五分熟的
喜欢吃有点生的东西
小醉牌电解质水榴莲炖鸡真没吃过
老是有人说榴莲炖鸡榴莲炖鸡真是真没吃
过
有刷了个女孩把冰冻西瓜牛奶
然后做冰沙
然后直接踹了又动起来动那种
然后加他的牛奶
你今天就吃那这个包奈再摄入
要有点搞
要我吃了个包子耶
还不够吗
我直接吃盐
直接把盐
我最帅哦
是小笼包
还五个再点一下啥嘞
这个好
来这个冰西瓜和西门子
我居前读的严肃程咬金点
螺蛳粉不行
螺蛳粉好臭
除了螺蛳粉
他干脆不亲我了
好
立刻点
真的
螺蛳粉
我看一眼啊
看一眼还有什么别的吃的
好像也没什么别的吃的
倘若玩班巴怎么样
点烤肉拌饭吧
好久没吃烤肉拌饭了
点好了
点好了别喊了别喊了
为什么现在一直让一直让我实名认证这么
快
对呀
真的证点好了
三点好了
现在一直让我实名认证
哪这个丑团什么反洗钱法一直让我实名认
证
我每天只吃了五十块钱不到
他我看看我昨天欠了多少钱
我今天吃了三十九
昨天你怎么又瞅团
因为因为因为因为啊他们看们在打游戏吧
谢谢冰梦里的粉条
花花谢宽谷尼尔之瓜的粉丝团灯牌
谢谢一心的粉丝丝灯牌
谢谢一波的粉丝才灯牌
谢谢忠于正义的粉丝才灯牌
唉
这个嗯主播主播这个 u 型枕怎么获得
呀
啊
这个嗯这个啊对嗯对
就是这样啊
对嗯啊对明呢我们来唱歌吧
这个 u 型枕啊
就是上地长就可以获得我们 u 型枕啊
嗯嗯嗯
等一下看
对
哈哈
大对推是兰花香吗
说实话
我跟你们说有好多商家
哎呀
真是反正我们现在直播间没挂
我就实话实说了
我爱说有好多没有你好的吗
啊
闪闪购没有啊
特别是大晚上的时候
这丑团的商家比闪哥多一点
所以再说实话的直播间
天哪
还真是啊
虽然这个事好吧
我爱说实话
你说啊就是你点单的时候
你会对比一下吗
就是你先进闪购对比一下
这个价格便宜还是那个价格便宜
然后对比的时候就一搜发现唉这家店我要
吃这家店
怎么闪购没有啊
然后就直接点瞅团了
然后下次点这家店的时候就直接瞅团下单
了
你就记住了
你就知道哦
这个没有第一个版的
有我要吃指甲店
本来就没有
还可以和别的联用什么东西啊
什么联用
懂我意思
开口就是大实话了
便宜便宜三个不错
半夜没小雨伞
只有丑团来四五全够
没人搞得你尴尬死
不知道怎么怎么怎怎么说啥了
你就可以打造你的你的你的那个人
是你的你的塔设呀
就可以打造你的塔设
可以可以
梦里啥都有
可以可以和一杯小咖碗饭
吃啥烤肉拌饭啊
爬树丰富的塔树可以可以吃洋芋
我唱最喜欢吃土豆
打你爸
我也喜欢吃小康
你接了单了
你快点送你
别偷吃
谢谢
假装金晨友的比心克乐呀
找我下个月玩知命公司
我说你不害怕吗
还说致命公司不怕
这游戏没秃点的
都是老远就看得惯的
你玩过吗
你就这么说
等一下你们我好啊
之前我看天飘啊
我可是看过很多
是的
你玩过吗
你这个家伙
这是好事儿啊
你别被吓哭
就己野龙凤娃福利
姐姐
你这怎么想
看半夜起床听到吗
妈妈在楼下还
他刚开那妈妈跑了一把把小康的嘴
捂住小康的嘴
说
那个不是他
哎
我看过啊什班门门外的妈妈说
家里的妈妈才是假的
在还是假的
虽然我不知啊柜子怪他啊啊有那味呢
那我是真那妈妈别说了
别说了
不敢睡了
太坑我了
谁给生活费人就是真的
难道不给呢
珍姐是抱着妈妈
直接跑出去妈妈就全能
哎
我还看看过一个什么来着
一个知乎
你呢直呼你能有知乎严选的那种小短片吗
说我是一个盲
我是一个盲人
然后我突然恢复视力了
但是我要隐藏自己回复顺利的事实
如果被发现的话就会死掉
就会重轮回
被发现就会被家里人捅死
不能被家里人发现
已经恢复失地这件事情
然后就不停的在轮回
三个螃蟹大牛也四分三的牌
这种话特别多
这纹特别多是对
说别告死别人
你看得见之前别跟警示版本呢
看来被知乎骗
知乎骗了二十块钱会员费哦
我充过好多次会员
我充过好南风
但是自从有红果以后
我再也不充值会员了不是看了
自从自从出了红果
那你一定是故事大王了
你是看 b 站那种改成慢剧的
改成慢剧充电了好多次
他现在有 AI 了
都不用充电
你看他要他充电也是跟会一样的
你看跟我是一样的
本质上是一样的
都是充迷了
人是不是真盲人
我忘记了
人选故事会
讲的是啥来着
谢周热血的粉丝团灯牌
忘记最后结局是啥了
看啥整动画吗
不看最后结局是啥来着
你发现自己不聋了
千万别让小康发现发现就会被小康偷死
直播间就 v 有 v 有结局是不是真
承包人的
不是吧
结局好像我忘记了
我真的不记得了
我记得了
但是我还是知乎严选
看到一个感觉挺好看的啊
试看感觉挺好看的
就是有一个人他杀人了
然后他直接报警自首
说自己杀人了让警察来抓他
然后上法庭了之后
他就后面又说自己这个人
反正大是那个人又不是他杀的
是那个人本来就得癌症了
所以他们和他串通好
让那个人自杀
梦见举目
嗯
那那个人自杀是为的是找出什么
呃
他他爸那还是他哥来着
工地工地死掉的真相什么的
沉默的真相好像是叫这个不是骗宝妃
不是那人本来就就死掉
那个人本来就得了绝症
然后跟他答应好
如果呃
他他们这样子弄的话
就是把那个什么赔的钱分死掉的人
家里一半那种不是为了骗保
应该就是沉默的真相
我当时看的时候觉得还挺好看的呢
知乎简直是上班摸鱼必备
被看到还以为在查资典啊
这这样真的有很多纸
是这样吗
我只要过看小说啊
就这种这种短文再不开了
现在有红果开
现在不卡了
回家的诱惑喂开
也许会有开过好几次用支付
查资料也是有的啊
我不知道
我没用支乎查过资料
我不知道是的
AI 出来之后
再也没有用过 a 那个知付严选的
是的
上一集看到中会以为在查资料吗
在偷偷看小说吧
我跟你们查资料
查资料还小红书最好用呢
什么什么东西查小红书最快
你们的 AI 也不用想我我说了以前干
啥都查香素
没有箱子
超级快
什么什什比
比如说之前什么什么什么东西丢了
是什么什么东西要补办
只是小红书上面查攻略
我去可快了
一秒出来这攻略呀
还有什么菜虎蛙舍不得上班带的
朋友们把直播间拖到大屏幕上看
然后全公司的人一起看
大还喜欢进直播很多东西嘉宾
但是一般基础的东西不会瞎编
比较基础的
不太会瞎编
你用妙招把小说下载到 WPS 上用
WPS 看
要聪明哈哈
乱邪恶
他他么开啊
鳄鱼小妙招
天才天才
你知道有什么小红书上搜不到什么什么呀
师傅啊
又打憨欠了
想看变猪的视频
我不是猪
汗得纷纷打喊欠
你也被传染了
那我一天如果如果他他在我旁边的话
我一天打打五十个哈欠
他他肯定会跟着打五十个哈欠吗
因为说哈欠是会传染的
不过这个确实有科学依据来着
说哈欠是会传染的
叶子的粉丝还登牌小咖啡
树上风评很好
你知道吗
不知道完全不知大天空
我从来不看 b 站以外的任何平台
上面搜虚拟主播相关的东西
因为是我你会给开始给我推
给我推的
就有力有几率推到我自己那恐怖
我我之前三啊
我天再小后 VR 那个 v 费劲的
cours
e 扣 cos 是 cosa
搜了之后就开始给我推 VR 相关的帖
子了
我的天啊
就在他看旁边了
还有机会打哈欠吗
怎么了
哈哈怎么要讲啊
我很爱安静的
就开始推推推推送推送
你看那个啥不也是好害怕
好害怕
他看他骂我的
他们骂我的我就我要哭了
不小心点进去东西在狂腿
好恐怖
好怕好不好
后面卡下卡
但是我也不敢看
逃不如谢明是以后的改扮的
他能他的粉丝探灯牌
你每天刚强怒川红薯
你是你让我说不让刷色没有抓红薯了
主播杀猴子看穿搭
哇
他们红薯杀
对
除了穿搭
那就是哥
你们念一下
我的红薯上是第一下偶像
天天在红薯上面看地下好像
但是我开的是日本的
然后就是穿搭
然后有好多露露姑呀
我之前在小红鼠上面找那个撸撸的手
做天点了好多怒怒的帖子
他现在一直给我推怒怒
请问你是阿 b 的忠实用户吗
你真敢给你磕一磕
哈哈哈谢谢陈宇的粉丝还灯牌
然后站住也要出地点
抓了看自己在看那种做饭的教程
哎
以前林宝给我发好的那种做饭的教程
谢谢港民的粉丝还灯牌
他说他要吃让我学
学着做
然后他那些饭还是那种漂亮饭
你们知道什么是漂亮饭吗
就是看起来很好看的那种黑化
就是那种看起来特别特别好看的那种漂亮
汉堡
就那种都给他看看看一就这种
他暗示你的女母脑袋暗示我啥呀
这不是明示吗
让我做饭
给他吃元宝点菜了
就这种想和你做
他要我就很可爱的
发给他
好朋下面的猫好像爱逗
猫跳的跳的来一组漂亮汉宝
这个熊是牛油做的吧
不知道
唉
看着不是很好吃
看着也挺好吃的
看着好看也好吃
这跟高手工差不多的
就是就手来你做饭
但是下辈子一定这他从来没说过
他之前发过好多给我
这好吃吗
你吃过不
当然没吃过
我又不会做
我不会做啊
这做腿舍得吃吗
拍完照就舍得吃了
终于拿小看看念一下
香辣喷边儿三仙喝都垮嘞
香香乎苦热热辣辣胡辣汤
怪怪别人更好吃吧
中不中
这次应该说
我可以学学也不做
谁天天谁天天做饭搞这么麻烦
哎呀
如果天天做饭搞搞这些的人
一定对生活非常的怎么说啊
怎么形容啊
对生活一定充满着热情吧
我感觉在这自然也也也不会干
燕子怎么会嗯干这事儿吧
这太热爱了
就是纯纯爱
生活太如意了
你见不得你就是见不得编好
你这你这个你这你这个干我这么特别好
太可恶了
你这个坏蛋热恋期
估计会会干吧
估计我和林宝热点器我也没给他做呀
超喜欢超喜欢做饭
讨厌外卖
他直播完就去自己去做饭
太晚
忙了就去外面吃
见得想看好见不得不喜欢的人
好
那倒好
你思是有过热点骑了
现在已经是老夫老妻骑了
以前是热
现在以前是热点器了
c 子 c 子没有没有带着过塞子没在
着过干嘛呀
什么声音测试可以测试
你是零还是一哦
这是啥呀
哦
这个女童属性测试
我看到别人别有同事在玩女童属性测试什
么东西啊
蹭一蹭
我不蹭我
又不是女头
我不蹭我不唱
我不是你疼口岸
今台灯我玩一把
我不玩爱
我不是你喊我
我不矮试试拍啊
你从他走怎么错
嗨
怎么样才是女童啊
我不在
他怎么测出来都是女童啊
准贝也是女同吗
大的碰碰车
我操算了
不烫那款刀到了他的卡
还有六分钟
六分钟就可以吃上烤肉饭了
假设而已
四川不是堵住大家的嘴
还怎他必须做出来
他必须是女童小哥
我爱他的开心会水
我爱嘻嘻啥呀
不错的
百分百是不错的就不是了
懂你怎么不做的
不做不做的是 gay
那我就是 gay
拿我当给给拿我当给给开始测的
那一刻
你对你的身份有所怀疑
所以你就是但是我没测
所以我不是你测出来也是女童
说是他他看你测出来也是女童
你来这个你测出来也是女童
谢谢
梁警察的纸外卡美味魔法
美味魔法
无与伦比的梦幻肉
鱼松酥软软
香甜可口
变美味的
你是是不是有点太钟爱了
是不是有点不够中二啊
应该这么说
是不是有点不够重爱啊
把榴莲吃掉
中中不中
我的外卖
还有两百米快
他也就是同
不测字同他也是同
那你你咱俩怎么都同欢迎
欢迎在看直播呢
快点送
快点看
别偷吃了
还有个声音测试网站可以测试
你是什么声音
我们来测测这个吧
唉
怎么打不开
打不开
开了打开了声音
测一测男性化
还是女性化
开始怎么这么差呀
哥们儿燕子去了
有再来的时候
杨柳枯了
有再青的时候
桃花谢了
有再开的时候
但是聪明的你告诉我
我们的日子为什么一去不复返呢
是有人偷了他们吧
那是谁又藏在何处呢
是他们自己逃走了吧
现在又到了哪里呢
我不知道他们给了我多少日子
但我的手却忽是渐渐空虚呢
在默默地算着八千多日子
已经从我手中溜去
像针尖上一滴水滴
在大海里
我的日子滴在时间没有声音
没有影子
我不低头啊
我就念了
可以吧
呃呃呃呃呃啊呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃
呃呃呃
真是饿饿了
这哥哥了呀
三啊
你没录音坐上来
趁丢人的一集快点哦
快有的
这什么音
我是不是玉语姐姐快点上传分析
快快呀
过来
快怎么了
他不快动快动
快点女性化的嗓音
就这没有了你这个差的也太多了
十四到三十也差的太大了吧
哥们
这这什么东西啊嗯多死了
好无聊啊
十四到三十七间也太大了吧
这个范围猜等于没猜
那我还说我他不看
我猜你的声音都零到一百岁呢
嘿
我再来一次
再测
一次
我冒了严寒
回到相隔两二千余里别了二十余年的故乡
剧时候
既然是深都渐进故乡之天气
又阴晦的冷风吹进船舱
冬呜的响
从缝隙向外一望
苍天的底下远近横着几个萧索的荒村
没有一些活体我的心禁不住悲凉
期待的看看是男是女
看看看看是男是女
看看嗯嗯
看一下
是的
不拆
男的来了
是笨蛋
你好
仙神经
这怎么进的好慢呢
怎么这么慢呢
太慢了
你问来了啊
是没看我看看妈
你到了没咋那么啊不知道
哦
外卖到了
我去拿外卖
他他他你们在这帮我看着吧啊
帮我盯着他吧
别让他偷懒
他坏掉了吧
他我回来了
可能是只有一次免费额度吧
这是何意味呀
中性的嗓音还是十四到三十
切切是切好无聊
换个电视机试试
网站发给你一下
我回来啦
网站网站是钱荣发的网站
怎么发不发不出来吧
我今天吃了两餐哟
必须得夸一下
不很成功
你就是女孩子了
我本来就是女孩子最级有油焖鸡的菜谱
只吃两台
还多吃两餐第二款
好的吧
哈哈哈
快还给我一连土都不天哪
帅
他可能就是酸辣土豆吧
多对了
美团小法庭间
唉
我经常看到美团小法庭很搞笑
这恐龙
对呀
现在不好玩
妈呀
这想吃了
我一般他瑞在所笑容
嗯嗯
请求助
撤回这条夸夸我
再次我在努力的吃鲜也会吃一点
我努力的吃两口聊两句
说他还翻不住小看的身体和每一半的动态
没啥差别
每一发的啥动态
这个男的刚还是太关注 BR 了
你是你是真正的 BRC 啊
这个 BR 的不像你都一清二楚了
我的检查身体的动态
谢谢我爱出狗的人
谢天感觉我和他还是那不一样吧
我的心率很高的
我的心率超级吓人
我的信就高的离谱
好低呀
你眼睛呢
不过我就天神
那我从小就这样
真的我从小就这样
从什么时候开始知道自己心脏不好
小时候什么小时候在小区里面
那些小伙伴们在那里讲鬼故事
讲完之后又该要回家的时间了
各回各家
然后我和哥哥回家
我们小时候住的那个房子是没有电梯的
只有楼梯
然后我们就上楼走楼梯
走着走着
然后那个那个楼道里的那个我不知道是声
控灯还是感
应灯吧
但是走过去才会亮的那种灯
突然就不亮
很好
花坏掉了
不过他也经常坏
那天可能我们两个都特别害怕
我哥突然就看开始跑起来了
快冲刺是想要冲回家
我们两个都没说话
我看到我哥跑起来
我也跟着跑
我应该跑
终于回到家中
我一直在哭
一直在哭
然后爸妈就棍怎么了
然后把我哥骂了一顿
说三三心脏不好
不要掉
骂他什么的
他故意吓你
他自己也怕了吧
估计是哭喊你詹姆斯
哎
这是你要干你好坏
我心脏不好吧
还行吧
有一点天生有一点点问题
你声音没我大
你信吗
我不信仰
我不信我把肉都吃掉了
鸡腿也没吃
他宝宝努力了
小口小口吃
我去给你看馋了
看起来确实挺酸的
是不是这个白菜的原因
所以它很酸呢
饭是一粒
你们吃没我吃了的
它是蜜汁烤肉
鸡腿饭就是那个鸡肉粒
还有一个大鸡腿
谢谢卡卡丽的猪八戒
我逃逃婚
逃婚别具呀
是甜的天宇的粉丝
这我跟你们这绝对不是我的头发有个面
我把那个鸡腿一掰开
我把那个鸡腿一夹起来
底下是不是鸡腿下面有根头发反光了
反光牛魔反光
看到没有
这睫毛毛
这绝对不是我的都吃了
吃不下了
好恶心睫毛吗
这是什么呀
不是弯曲的还好
感觉像是睫毛或是眉毛之类的
谢谢露露多能一度的粉丝才能拍这真得投
诉我
哎呀
申诉过赔过两百
关注台了
看你要怎么
如果你是商家
有人说那你吃到了毛发
你要怎么判定这个人有没有说谎了
是不是他自己把毛放进去
然后那个的如果你是商家基本没办法
怎么都认为是说谎啊
很难判定他每一份订单亏不了多少
认在
但是一般他们要求赔偿
如果是食品安全
可以赔偿一千块或者两百三百块
如果是开半年就会直接再发一份啊
你也就直接赔钱了
平台基本是偏向顾客的这么一想
那平台也也很很惨啊
要是有人真的想恶意那个他们的话
万一真的有坏人这么干的话
小康不是赔钱花
是诱惑太大力个
哎呀
吓死我了
我看到我这看到这个可乐没盖盖子
好吓人
心里一惊
把它盖上
吓死了
等一下打掉了又撒一地退款
简单要赔偿难
哎呀
吓死了
吓得我啊等一下傻子键盘你就完蛋了啊
他你要 q 的按被个了
打掉多少杯饮料了
嘿嘿嘿嘿好的
刚刚嗨起来了
我要太恐怖了
哎呀
他饿了啊
想看键盘真幸福
什么饮料都尝过
我自己都不用
我要解释了吗
要我介绍
还想充鸡蛋啊
首先是这样子
你要你要你要打我开这个丑团和这个海塔
冲击
就同一家店同一个套餐
哪个更便宜
然后选择下单
你知不知道在用呢
想看我抢到的中午 KFC 联动
刚抢到付款后
店家就不接受拒见了什么什么联动啊
和 KFC 和谁的联动
其实刚才那根毛有点像双马尾
双马尾的毛没那么短
学会吃饭菜狗的嘴里饭菜狗吗
谢
不要搞
我现在看的粉丝还能拍
谢告状进球的粉丝还能拍
谢谢 IALLX 的粉丝还能拍
是不是就要唱歌了
还可以再多播一会儿
不是多播
一会补一会儿
补一会儿就这么厉害呀
能不是三哥的问题是 stuff 的问
题啊
小哥大的粉丝大
你们你一个人跳一下月傻的粉丝还是他天
早上不是唱
了吗
今天早上嘛
今天唱的吧
前几年创造夏天的风暴
我永远记得清清楚楚后的说
我等下一个甜甜
好嘞
好的
是七点多起床下
我去门店吃早餐会
有不一样的感觉
整天都地着小我也不快吗
下午也不困吗
几点下播啊
早起毁一天
就是啊早起毁一天
我睡得不晚
最近我睡的不晚
最近睡的都不晚个天亮啊
没办爸爸的直直播间
最有办法的主播
下午一直打哈欠
你在写什么
不能告诉你
借我
你在写什么这么告诉
哎呦
借我看一下啦
就像那架飞机消失在天空一样
那个人也被风带走了
嗯
读祈佛的没挡住哭泣的心
有些公不是不必说给每个人听许多眼睛看
得太浅
错过我没被看见那个自己用简单的眼解开
超载的心
有些情绪是该说给的
人听你的人比我激动练习
我发誓要更努力
更有勇气
有些积雪会自己融化
你的肩膀是我画的天一个嗯要拍的照
我希望我陪我的头发都变好这里开始跳了
放大一点
再不见的夜天爱的心写进一些
你是再说要给大人听你的呀
不及你都偏心
无法需要个徒弟自由
有等下一个天亮去上自牵手上怀是我豁达
的天堂
走下一个层亮拍的照
喜欢我飞舞的头发和飘着云
还是眺望的眼光
抹去我的棱角角
永远抹不掉小小的
唯有你
这每个天亮是上次牵说赏花那里散在为自
己的肩膀
是文化姑娘的照鲜花
我飞舞飘飘着雨开始跳的花
嗯嗯
而且你在奥利你点别放你的变形
健康腿腿单还灯牌
你妈你好
真的
你吃饭还在这念台词的
真的是好难疯啊
谢谢咱们啊
谢谢格力克这个十个大科学变飞大科学荷
塘月色大的
人听下
谢谢蚊子的粉丝还能买盒人气啊
谢一直我的红色二分三的发写员传的打
call
先张一张
心动是科学
因为 neither first
sandba
sy hello 第三粉丝三的拍线索
男子的粉丝三的拍写助手的粉丝还能排写
十八点之掌
的小憨哈谢
延川的粉写作业战斗拍对新感觉
看那女妖是不是会脑控
为什么我总是直播看着看着就觉得小康好
可爱
妈
我已经脑控你了
我控制你嗯
超过他是
谢谢好听好听先因为你巧克小头佩打
先你长得没有声
对呀
可以多播一会啊
那我们再播一会儿晚一点儿啊
ok 薄腿儿谁呀
就是有他有他刚刚先点歌了
说是谢谢
谢谢您
是的
粉丝还能拍泄他做炒油的粉孩子牌
谢谢送牛牛肉的粉丝孩子牌
谢谢林一六的粉丝
孩子牌小黑鹅
你的这个牛尾鞋竹打小爱的棒棒糖
谢谢大家的鼓掌
水晶晶要 x 的分三的倍线
看看看看看有没有那什么渣主播困要睡觉
了
谢明人常的粉丝二张牌那钟
好吧
再多播三分钟
支持多播一会
那再多播几分钟
别熬到头了
我感啊先把自己熬死喽
配小匙也不用吧
你肯定不敢多播六十分钟
哇
播六十分钟
真把自己饿死了
你在熬夜 work 吗
没有啊
我没有熬夜啊
我下播啊
大的书立刻躺在床上洗澡刷洗澡刷牙
躺在床上睡觉
真的我昨天就是那个洗澡刷牙
然后躺在床上的酝酿睡意
昨天我昨天一啊
我一点哈哈哈三点睡着了
现弟 SLN 的粉丝还灯牌
你们是躺在床上第一刻以秒睡吗
他要看你是秒睡吗
你躺在床上刚了一下秒睡着吗
你们不要酝酿睡意的吗
ok 睡前别玩手机了
怎么可能会有人睡前不玩手机
你会躺在床上赢一把就睡
赢一把就睡
然后就一直一直一直一直一直一直不赢
一直不赢
你就这样通宵了怎么办
他可竟怀疑我欧耶
怎么可以
而且我最近的我电脑都屏幕坏了
连瓦都打不了
你想来被熬夜偷的达瓦呢
以前现在就瓦都打不了谁
这不就是觉这么多
所以你看啊我不谢谢微信的粉丝团灯牌去
打牌
我 t 沙丘小度
然后就快忘了睡
那也是在玩手机嘛
妈皮缺主瓦匹驱逐 AP 驱逐瓦皮
可以让屏幕一直坏吗
那不行
唉
我是什么时候送去修的
周一去修的啊
今天中午了
差不多该去拿了吧
打个明天明天打电话
我过去问一下
而且还人家周末不上班
周末网点不上
那个站点不上班
可能要下周一才去拿
打个电话问问人家高考完我还疯一点打了
啊
哦
周五也不是周末呀
今天周五今天没修好的话
那就要周一才能拿了吧
一先打打电话问一问
今天先问问
先当当当当当当当当当当
哇塞太太那个什么了
太努力呢
高考完还能 gap 四年呢
gap 四年都来了
那就是是这么晚要当主面主播
主面主播不主面上主面上了
主面煮面煮面
别听说我那谁说说什么三分钟以过哦
ok ok 快 ok 下播下播
哎呀
画的没说完
我天哪
主页主播那个什么流水可高了
说什么什么谢谢
怪不得粉丝还都拍一些诗人不着调的粉丝
态
独拍听别人说的
谢谢
喵喵喵的两个小孩
晚安
祝你好梦哟
我爱二
我看啊我爱看他们爸我爱二
这还要我早早不就知下课动动都被夹这样
子的
晚安
啪啪啪啪
你的妈妈